Caterina (2025¡4)
---
CATERINA es la historia de una abuela que es incapaz de dar algunos de los objetos que la han acompañado en los momentos más importantes de su vida y de los cuales se quiere desprender. A lo largo del espectáculo deberá hacer un viaje a su interior para comenzar a sanar todo aquello que bloqueó en el pasado.

Caterina, la protagonista de nuestra historia, es un collage de materiales reciclados de nuestras abuelas, representa un pequeño homenaje a ellas y a las experiencias vividas que depositamos en los objetos, dotándolos así de significados personales e íntimos.

La propuesta combina el teatro de marionetas, objetos y texto. La música es un lenguaje principal dentro de la pieza, interpretado por una guitarrista que interviene en escena con música original y en directo.

<b>Ficha técnica:</b>

Idea original y creación: Laura Vidal y Joana Vulart

Producción: Cia. La Dona Calba

Intérpretes: Núria Casares, Laura Vidal y Joana Vulart

Dirección artística: Meritxell Llort

Dramaturgia y texto: Laura Solé

Escenografía: Mariona Valls

Diseño de sonido y composición musical: Abril Riu

Diseño y construcción de la marioneta: Laura Vidal y Joana Vulart

---
Iluminación
---
https://i.imgur.com/F4CCFu5.jpeg
---
caterina.html