Entresòl 1a (2023)
---
Entresòl 1a es el retrato deformado de la convivencia que se desarrolla en los
confines de un hogar deteriorado y de la presencia de una comunidad de
vecinas que miran a través de una ventana. Desde allí, se ve el interior de un
espacio al que llamamos casa, donde convive la cotidianidad y la extrañeza, o
la cotidianidad de la extrañeza o sólo una cotidianidad que, al ser observada,
se nos hace extraña. Es una propuesta de teatro íntimo y de sala de medio formato.


Ficha técnica:
Idea original i creación: Cia. La Dona Calba en
col·laboració amb Celina Chavat i Selene
Sánchez.
Intérpretes: Laura Vidal i Joana Vulart
Diseño escenografía e iluminación: Celina
Chavat i Selene Sánchez
Diseño del espacio sonoro: Matea Botella
Diseño y construcción de los títeres: Laura
Vidal i Joana Vulart
Producción: Cia. La Dona Calba


---
Escenografía, Iluminación
---
https://i.imgur.com/4kjOMEj.jpeg
---
entresol.html